Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 21=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 21=
My Lady,
Nyonya,
Cui Yunfeng has been locked in the wood shed.
Cui Yunfeng telah dikurung di gudang kayu.
He confessed that it was the Princess who rescued him
Dia mengaku bahwa sang Putri lah yang menyelamatkannya
and instructed him to do all this.
dan memerintahkannya untuk melakukan semua ini.
Just as expected.
Sesuai dengan yang diharapkan.
This was found on Cui Yunfeng.
Ini ditemukan di Cui Yunfeng.
He said that Lady Cui gave it to him before she died.
Dia mengatakan bahwa Lady Cui memberikannya kepadanya sebelum dia meninggal.
Lady Cui sold Hongzhen Incense in the past.
Nyonya Cui dulu menjual Dupa Hongzhen .
It's not hard to guess that the person behind her is the Prince.
Tidak sulit untuk menebak bahwa orang di belakangnya adalah Pangeran.
I just didn't expect
Aku hanya tidak menyangka
they actually have such similar thumb rings.
mereka sebenarnya memiliki cincin ibu jari yang mirip.
They look like a matching pair.
Mereka tampak seperti pasangan yang serasi.
Could it be
Mungkinkah itu?
that Lady Cui and the Prince
bahwa Nyonya Cui dan Pangeran
have a story between them?
punya cerita di antara mereka?
Wanning.
Ingin.
Your Highness,
Yang Mulia,
I heard from the servants of the Governor's Mansion
Aku mendengar dari para pelayan di Istana Gubernur
the Commander is now out of life-threatening danger.
Komandan sekarang sudah keluar dari bahaya yang mengancam jiwanya.
And he just needs to focus on recovering from the injuries.
Dan dia hanya perlu fokus pada pemulihan cederanya.
Pei Heng,
Pei Heng,
do you truly love her that much?
apakah kamu sungguh mencintainya sebesar itu?
(Commander's Mansion)
(Rumah Komandan)
You're awake.
Kamu sudah bangun.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Do you feel any discomfort?
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
You must be thirsty.
Anda pasti haus.
I'll go pour you some water.
Aku akan menuangkan air untukmu.
Wanning,
ingin,
I want to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Yesterday I learned the truth from six years ago.
Kemarin saya mengetahui kebenaran dari enam tahun lalu.
Chang'an...
Chang'an...
He is my child.
Dia anakku.
What did you say?
Apa katamu?
Six years ago.
Enam tahun lalu.
At the poetry gathering from six years ago,
Pada pertemuan puisi enam tahun lalu,
I made you lose your virginity.
Aku membuatmu kehilangan keperawananmu.
(Six years ago)
(Enam tahun yang lalu)
Heng, today's wine is quite good.
Heng, anggur hari ini cukup enak.
Have another cup.
Minumlah secangkir lagi.
Here.
Di Sini.
Your Highness, the Prince wants to meet you.
Yang Mulia, Pangeran ingin bertemu Anda.
Heng, wait for me.
Heng, tunggu aku.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Alright.
Baiklah.
Commander,
Komandan,
you were poisoned in the borders.
kamu diracuni di perbatasan.
It is not advisable to drink alcohol.
Tidak disarankan untuk minum alkohol.
I want to find a room
Saya ingin mencari kamar
to regulate my breathing.
untuk mengatur pernafasanku.
(Oh no).
(Oh tidak).
(This...)
(Ini...)
(This is aphrodisiac).
(Ini adalah afrodisiak).
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Lampu jalan berkedip dengan cahaya kuning redup♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪Kepingan salju menari dalam cahayanya♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Mereka mencium ukiran di kaca jendela♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪Di mana kisah-kisah tersembunyi diceritakan kembali secara rahasia♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪Salju di balik tembok, dinginnya luar biasa♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪Membekukan semua gairah masa lalu♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪Namun sungai kerinduanku masih mengalir♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Mengalir perlahan di dasar hatiku♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪
(The medicinal effects suddenly took hold just now.)
(Efek obatnya tiba-tiba muncul sekarang.)
(Plus, my body was already injured.)
(Ditambah lagi, tubuhku sudah terluka.)
(I could only go along with the effects of the medicine,)
(Saya hanya bisa menerima efek obatnya,)
(so as not to have my blood surge upwards)
(agar darahku tidak naik ke atas)
(and my meridians rupture.)
(dan meridianku pecah.)
(But because of me, this lady...)
(Tapi karena aku, wanita ini...)
Your Highness,
Yang Mulia,
the Commander went to change clothes. I will go find him now.
Komandan pergi berganti pakaian. Aku akan mencarinya sekarang.
(Today is the Princess's poetry gathering.)
(Hari ini adalah pertemuan puisi Putri.)
(There are many people and prying eyes.)
(Ada banyak orang dan mata-mata yang mengintip.)
(Even if I marry her,)
(Bahkan jika aku menikahinya,)
(it would still damage her reputation.)
(itu tetap akan merusak reputasinya.)
(Better to wait until the poetry gathering is over,)
(Lebih baik menunggu sampai pertemuan puisi selesai,)
(then I will visit to formally propose.)
(lalu saya akan berkunjung untuk melamar secara resmi.)
Congratulations!
Selamat!
This merchant's daughter has truly climbed to a high branch.
Putri pedagang ini benar-benar telah memanjat ke cabang yang tinggi.
The Cui Family is indeed a prestigious household.
Keluarga Cui memang merupakan rumah tangga yang bergengsi.
She's just here to snag a rich husband.
Dia di sini hanya untuk mendapatkan suami kaya.
She had it planned all along.
Dia sudah merencanakannya selama ini.
I heard they met at the poetry gathering.
Kudengar mereka bertemu di pertemuan puisi.
Congratulations!
Selamat!
Well, she really is capable
Yah, dia memang mampu
of using any despicable tactic.
menggunakan taktik tercela apa pun.
(So that's how it is.)
(Jadi begitulah adanya.)
(Now that you can marry him,)
(Sekarang kamu bisa menikahinya,)
(then he should be your ideal husband.)
(maka dia seharusnya menjadi suami idamanmu.)
Wanning,
ingin,
it's my fault.
Ini salahku.
I know you feel upset.
Saya tahu kamu merasa kesal.
As long as it can make you feel better,
Selama itu bisa membuatmu merasa lebih baik,
you can treat me however you want.
Kamu boleh memperlakukanku sesukamu.
you can hit me or scold me.
kamu boleh memukulku atau memarahiku.
You should rest first.
Kamu sebaiknya istirahat dulu.
I want to be alone for a while.
Aku ingin sendiri sejenak.
- Wanning... - Don't follow me.
- Wanning... - Jangan ikuti aku.
Here, eat a bit more.
Ini, makan sedikit lagi.
Let's eat.
Ayo makan.
Mother, why are your eyes red?
Ibu, mengapa matamu merah?
Perhaps the wind was too strong today.
Mungkin anginnya terlalu kencang hari ini.
It blew into my eyes. It's nothing.
Itu bertiup ke mataku. Itu bukan apa-apa.
Aunt Ning, are you angry with Master?
Bibi Ning, apakah Anda marah pada Guru?
What's wrong?
Ada apa?
Today we went to see Master.
Hari ini kami pergi menemui Guru.
His expression was just like yours.
Ekspresinya persis seperti Anda.
We're fine.
Kami baik-baik saja.
Don't overthink it. Just eat.
Jangan terlalu dipikirkan. Makan saja.
Mother, don't be sad.
Ibu, jangan sedih.
Master definitely didn't make you angry on purpose.
Guru pastinya tidak membuatmu marah dengan sengaja.
Talk to him properly.
Bicaralah padanya dengan baik dan benar.
It'll be fine once the misunderstanding is cleared up.
Semuanya akan baik-baik saja setelah kesalahpahaman ini terselesaikan.
That's how it was with Ruyi and me.
Begitulah yang terjadi antara aku dan Ruyi.
Alright, it's good once the misunderstanding is cleared up.
Baiklah, bagus jika kesalahpahamannya sudah teratasi.
There really wasn't anything. Come on, eat.
Beneran nggak ada apa-apa. Ayo, makan.
(Yes).
(Ya).
(If the misunderstanding is resolved, we can reconcile.)
(Jika kesalahpahaman terselesaikan, kita bisa berdamai.)
(But what if it's not a misunderstanding?)
(Tetapi bagaimana jika itu bukan kesalahpahaman?)
Have Chang'an and Ruyi both gone to sleep?
Apakah Chang'an dan Ruyi sudah tidur?
It's done.
Selesai.
Is there nothing you want to say to me?
Apakah tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
What do you want to hear me say?
Apa yang ingin Anda dengar dari saya?
I just don't want to see you like this now.
Aku hanya tidak ingin melihatmu seperti ini sekarang.
Actually, I've been thinking these past two days.
Sebenarnya, saya sudah memikirkannya selama dua hari terakhir ini.
I don't want to believe that person is you.
Saya tidak ingin percaya bahwa orang itu adalah Anda.
After all, in these past six years,
Lagipula, dalam enam tahun terakhir ini,
all the pain, torment, and hardship I experienced
semua rasa sakit, siksaan, dan kesulitan yang saya alami
all started from that moment.
semuanya dimulai dari saat itu.
- I understand. - You don't understand.
- Aku mengerti. - Kamu tidak mengerti.
Do you know what it means
Apakah kamu tahu apa artinya?
for a woman to lose her virginity?
bagi seorang wanita untuk kehilangan keperawanannya?
At that time, the only thing I thought about all day
Saat itu, satu-satunya hal yang kupikirkan sepanjang hari
was how I should die.
begitulah seharusnya aku mati.
At that time, my father guarded me day and night.
Saat itu ayahku menjagaku siang dan malam.
I kept thinking about him in my heart.
Aku terus memikirkannya dalam hatiku.
Otherwise, I might have died long ago.
Kalau tidak, saya mungkin sudah meninggal sejak lama.
Later, everything I experienced in the Marquis's Mansion
Kemudian, semua yang aku alami di Marquis's Mansion
was no different from death.
tidak ada bedanya dengan kematian.
Thinking about it now,
Kalau dipikir-pikir sekarang,
you always helped me at that time
kamu selalu membantuku saat itu
and now you marry me.
dan sekarang kau menikahlah denganku.
Is it because you feel guilty?
Apakah karena Anda merasa bersalah?
Helping you
Membantu Anda
was because I couldn't bear to see you in trouble.
itu karena aku tak tega melihatmu dalam masalah.
Marrying you
Menikahimu
was truly because I am deeply fond of you.
Itu benar-benar karena aku sangat menyayangimu.
Wanning,
ingin,
I am well aware of my deep sins.
Aku sangat menyadari dosa-dosaku yang besar.
So whether you forgive me or not
Jadi, apakah kamu memaafkanku atau tidak
I will still take responsibility for the mistakes I made back then.
Saya akan tetap bertanggung jawab atas kesalahan yang saya buat saat itu.
Forget it.
Lupakan.
The one who was wrong was the person who lit the incense.
Yang salah adalah orang yang menyalakan dupa.
It's just...
Itu hanya...
It's just that I keep wondering
Hanya saja aku terus bertanya-tanya
why that person was you.
mengapa orang itu adalah Anda.
Heaven really loves to toy with people.
Surga sungguh suka mempermainkan manusia.
I don't blame you.
Saya tidak menyalahkan Anda.
It's just that I can't accept all of this
Hanya saja aku tidak bisa menerima semua ini
right away.
segera.
I will do my best to make it up to you.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menebusnya.
No matter what decision you make in the end,
Tidak peduli keputusan apa yang Anda buat pada akhirnya,
I will respect you.
Aku akan menghormatimu.
Focus on recovering first.
Fokus pada pemulihan terlebih dahulu.
My Lady, are you alright?
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
I'm fine. What's wrong?
Aku baik-baik saja. Ada apa?
My Lady,
Nyonya,
you asked me to investigate those people
kamu memintaku untuk menyelidiki orang-orang itu
who took advantage of the master's addiction to the Incense
yang memanfaatkan kecanduan tuannya terhadap dupa
to swindle his money.
untuk menipu uangnya.
I discovered they are all connected to Prince Feng Zhengxin.
Saya menemukan mereka semua terhubung dengan Pangeran Feng Zhengxin.
As expected.
Seperti yang diharapkan.
Now your family's shops are all in the hands of the Prince.
Sekarang semua toko keluargamu berada di tangan Pangeran.
It seems that since the Prince failed to marry me before,
Sepertinya karena Pangeran gagal menikahiku sebelumnya,
he has started targeting my father.
Dia mulai menargetkan ayahku.
What should we do then?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
There are still many people
Masih banyak orang
who don't know about his matter with Lady Cui.
yang tidak tahu tentang masalahnya dengan Lady Cui.
He treats our family like this.
Dia memperlakukan keluarga kami seperti ini.
Then I must treat him well too.
Kalau begitu, aku juga harus memperlakukannya dengan baik.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Pecahan batu giok melayang di salju yang berkelok-kelok♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Waktu terus berjalan seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju, ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu takdir yang takkan pernah datang♪